(La historia del contrato matrimonial de Park)
(Un buen amigo para conocer)
(Todos los personajes, lugares, grupos y organizaciones)
(son puramente ficticios).
¿Que demonios?
Dios mío.
Espérame.
Cuidado.
(Once)
Que encantador.  Mira los colores.
- ¿Qué opinas?  - Este es tu color.
- ¿No me conviene?  - Es una delicia.
Señoras, no intervengan.
- ¿Son todos estos de Madame Butterfly?  - Sí.
Su ropa ha sido más popular en Hanyang.
Por lo que he oído, ella gana dinero como si no fuera asunto de nadie.
Bondad.  Usted está aquí.
¿Debemos?
¿Puedes creerlo?
Por aqui por favor.
Por favor escribe.
¿Es usted señora mariposa?
Extiéndelas.
¿Extendido?
¿Extender qué?
¡Dios mío!
Veo.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿No estás aquí por ropa interior personalizada?
Para eso debo tomar tus medidas.
Es cierto, pero
una dama no puede
dejar que otros la vean desnuda.
Vete si no quieres mi ropa.
Soy una mujer muy ocupada.
¡No!
Me lo quitaré.  Por supuesto que debería.
Me lo quitaré de inmediato.
¿Escuchaste los rumores?
Con el vestido que hizo Madame Butterfly,
una gisaeng de Hwayeonok, se convirtió en la próxima Hwang Jin Yi.
Y la doncella fea de la aldea Gyeryong...
encontró un marido.
Señora mariposa...
Es una maestra costurera.  ¡Ella manda!
Bondad.
- ¿Puedo obtener un descuento?  - ¿Has hecho tu elección?
- Hazte a un lado.  - Pero yo estuve aquí primero.
- Ponerse en línea.  - Yo estaba aqui primero.
Señoras, formen una fila.
Allá.  Buen trabajo hoy.
¿Cómo es que esto es todo lo que obtengo?
Sé que lo que vendí hoy vale más.
Las ventas se han reducido a aproximadamente la mitad estos días.
Señora Butterfly, tal vez haya perdido su toque.
Tenemos costureras para pagar y telas para comprar.
El trabajo no ha sido fácil para mí estos días.
Te escucho, pero ¿qué es eso
de que estoy perdiendo mi toque?
¡Disparates!
Nadie diseña ropa mejor que nuestra propia Madam Butterfly.
Nadie en Joseon puede igualarte.
Volveré en unos días.
Sí, claro.  Te veré luego.
Ella nunca me deja tener la última palabra.
¿Por qué siempre mantiene su cara cubierta?
(Capítulo 1: ¡Soy una doncella anciana de Joseon!)
Bondad.  ¿Mi señora todavía no está en casa?
Pero la señora de la casa llegará pronto.
Mi señora, está en casa.
Bien.
¿Qué está haciendo Yeon Woo?
No me digas que ya está dormida.
Ella está leyendo, mi señora.
¿Lectura?
Conoces a mi amigo Jung Sil de Ogeum Village.
Escuché que estaba terriblemente enferma...
por eso fui a verla.
¿No se quedará con sus padres en Cheongju...?
¿Después de dar a luz a su tercer hijo el mes pasado?
Por preocupación por Jung Sil que está en Cheongju,
Salí de la casa para preguntar a sus sirvientes por su bienestar.
(Cuando sus labios encontraron los de ella...)
Es extraño para alguien que lee novelas románticas todo el tiempo...
no gustarle el matrimonio.
¿Qué será de ti?
Madre, por favor.
Esto es sólo para alimentar mis propias curiosidades...
y a investigar a nivel académico...
¡Yeon Woo!
Pido disculpas.
Todos tus compañeros están casados...
y estamos viviendo bien como madres.
Es hora de que tú también lo hagas.
Casate ya.  ¡Por favor!
¿Quién me aceptará como su novia cuando se rumorea que lo soy...?
¿La doncella más problemática de Joseon?
Se rumorea, ¿dijiste?
Una familia de Daegu ha sugerido matrimonio.
Felicidades.
Como si esto fuera algo para celebrar.
Aprecio tu trabajo duro.
- Dios, me pica todo el cuerpo.  - ¿Que demonios?
- ¡La picazón!  - Gracia divina.
Ella está loca.
¿Están locos?
Dios, otra vez no.
Seguramente es una doncella anciana con problemas.
Cuéntame sobre eso.
¿Sabes cuántos casamenteros has ahuyentado?
¿Por qué razón no deseas casarte?
Dios mio.
Bondad.
Hasta ahora, he cumplido los deseos de tu difunto abuelo...
y dejarte ser.  Pero eso termina hoy.
Entonces, prepárate.
Madre.
Tú, padre y yo.  Quizás nosotros tres...
puede vivir feliz para siempre.
¿Qué dices?
No.
Dios mio.
Debes tener hambre.
¿Qué es?
Es yulran.
(Yulran: Un bocadillo tradicional elaborado con castañas hervidas trituradas)
Es tan bueno.
Sa Wol, eres el mejor.
¿Y ahora qué?
Tu madre está decidida esta vez.
Primero, debes concluir tu negocio secreto.
Y si...
¿Qué pasa si tu madre se entera?
Si una querida dama de tu estatus...
Lo pillan fabricando y vendiendo ropa interior...
PAG...
- P... - Indecencia pública.
Desobedecer las leyes del sistema de clases.
Mi etiqueta también será cuestionada.
Lo sabes todo muy bien.
Qué suerte tienen.
Arriba en ese vasto cielo,
pueden vivir sus vidas como quieran.
Rezo a las estrellas.
¿Puedes enviar a un soltero que esté encantado de casarse con mi señora?
Tiene que tener sentido común.
Lo mejor es rendirse, Sa Wol.
Ni siquiera el cielo podría conceder ese deseo.
¿Estás dentro?
¿Qué te trae por aquí a estas horas?
Hay una linda dama con quien te casarás.
I...
No tengo intención de casarme.
Eso no lo decides tú.
Como hijo mayor, debes considerar a la familia.
Nuestra familia puede estar llena de riquezas,
pero tu padre y tu abuelo sólo quedan como Licenciados en Clásicas.
No es fácil para usted casarse con un miembro de una familia de este estatus.
(La familia Kang...)
Sepa que pronto fijaremos una fecha.
Mi señora, no quiere llegar tarde...
¡Mi señora!
- Mi señora.  - Mi zapato.
Dame mi zapato.
Bondad.
(Instrucciones para mujeres)
Padre.
¿Ya te vas al Palacio?
Es demasiado pronto para tanto alboroto.
Bien.  ¿Te vas a clase?
Parece que llegas tarde, así que sigue adelante.
Seguro.  Entonces me iré.
Padre.
Espero que tengas otro buen día.
Claro lo hare.
La mimas todo el tiempo...
sólo la hace más atrevida.
Eso me recuerda.
¿Qué piensas del soltero que sugirió mi tío?
Sé lo terco que puede ser Yeon Woo...
Por eso todavía tengo que decírselo.
Tomémonos nuestro tiempo.  Eso deberíamos hacerlo.
Por supuesto.  Tomémonos nuestro tiempo.
¿Qué quieres decir con que no harás negocios conmigo?
Ya terminé de hacer negocios con usted, señora Butterfly.
No debes estar viendo con claridad...
estando nublado por todo el dinero que te hice.
Soy yo, Señora Mariposa.
La mente creativa detrás de los vestidos más populares de Hanyang.
Solías ser.
Ahora surgen nuevas tendencias a un ritmo más rápido.
Hay muchos...
que son de diseño similar.
¿Cómo se atreven a copiar mis diseños?
Espera hasta que te atrape.
¡Eres carne muerta!
Absolutamente.
Pero tal vez sea para mejor.
Quizás puedas dejar de diseñar ropa...
- y centrarse en el matrimonio... - No.
Yo nunca.
Puede que algún día lo deje, pero no así.
¿Entonces que?
Ya nadie quiere hacer negocios contigo.
¿No está de acuerdo, mi señora?
¿No estoy en lo cierto?
¿Qué?
¡Reunirse alrededor!
- Está bien.  - ¿Qué te tomó tanto tiempo?
En todo el país, pero
especialmente en
Hanyang, ¿sabes
qué es lo más famoso?
Por supuesto.  Mira mis cosas resistentes.
¿Qué piensas sobre ellos?
Toma esos muslos tuyos...
y complacer a la esposa que te espera en casa.
Lo que es más famoso en Hanyang...
Es el viejo y feo soltero de Jinsa Village.
Siendo más feo que el más feo,
no ha podido casarse a pesar de tener 28 años.
- ¿Qué?  - Bondad.
Pero incluso el hombre feo había conocido a su alma gemela.
- ¿Qué?  - ¿En realidad?
Es Kwang Nyeon, la anciana doncella de la casa del arrayán.
Dios mío.
Ese Kwang Nyeon.  ¿Soy yo?
¿Qué doncella de edad sería la más popular...?
en Hanyang?
El feo soltero y Kwang Nyeon deberían casarse pronto.
- ¡Sí!  - Absolutamente.
¡Hurra, hurra!
Mi señora, ¿adónde va?
¿Dónde más que casar al viejo y feo soltero?
¿Lo siento?
Señora de la corte Cho, mira esta falda.  ¿No es excepcional?
Estoy perdidamente enamorado de estos calcetines también.
Princesa, estás radiante.
Es por eso que yo también...
Tengo uno para mí.
¿Qué opinas?
¡Es una delicia!
Ambos son muy bonitos.
- Padre.  - Su Majestad.
Tú... Dios mío.
Tú...
- ¿Que demonios?  - ¿Que son esos?
Escucho...
que estas prendas traicioneras han estado perturbando al pueblo.
¿Por qué no has hecho nada al respecto?
- Le pedimos disculpas, Su Majestad.  - Le pedimos disculpas, Su Majestad.
Hay un código de conducta incluso en la vestimenta.
Aquellos que diseñaron y confeccionaron prendas tan traicioneras...
¡Será castigado con una grave sentencia!
- Si su Majestad.  - Si su Majestad.
Debes estar agotado.
¿Por qué fue usted citado en Palacio al amanecer?
Se venden prendas
espantosas en la capital, y
Su Majestad sorprendió
a la princesa usándolas.
¿La princesa?
Hemos estado viendo...
un aumento de las quejas sobre esas prendas.
Entonces, ¿qué pasará después?
Ha ordenado al Departamento de Justicia...
para traer a quién los hizo, por lo que el asunto se resolverá pronto.
¿El Departamento de Justicia?
Parece que se está celebrando una fiesta en esa casa...
para celebrar el cumpleaños del hijo menor.
En realidad, eso es mejor.
Siempre es más fácil colarse cuando el lugar está lleno de gente.
¿Qué?
Me casaré...
El anciano soltero de la familia en la ropa que diseño.
Una vez que la gente escucha que mi ropa...
Ayudé a casar al
hombre más feo de
Hanyang, mi reputación
será restaurada.
¿Pero cómo esperas colarte?
Hombres y mujeres deben
permanecer separados
y existe un código de
conducta que respetar.
¡Mi señora!
No puedo creer que recurras a esto.
Para permanecer oculto hay que estar disfrazado.
De todos modos, ¿dónde podría estar nuestro feo soltero?
¿El anexo o la habitación de invitados?
¿Es tu objetivo que te atrapen?
¿Por qué están ustedes dos holgazaneando aquí?
Fríe ya el Jeon.
- ¿El Jeon?  - Sí, ahora corre.
Esperar.
¿Quiénes son ustedes dos?  No me resultas familiar.
Dios mío, señora.
Debes estar teniendo problemas con tu vista últimamente.
¿No me reconoces?
¿Quién eres?  ¿Eres Eon Nyeon?
Eso es correcto.  Soy Eon Nyeon.
- ¿Es eso así?  - Absolutamente.
- Bondad.  - Vamos.
¿El soltero anciano?
¿A dónde fue él?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa contigo?  ¿Qué estabas haciendo aquí?
¿Cómo pudiste abrir la puerta así de repente?
Me asustaste.
¿Cómo se atreve una persona humilde como tú a hablarme tan groseramente?
"¿Una cosa humilde?"
¿Quién es humilde...?
Dios mío, joven maestro.
Dije tonterías porque estaba muy sorprendida.
Entonces me iré.
¿Qué estás haciendo?
Sólo estaba...
La verdad es,
el soltero feo que vive aquí...
Estaba buscando al anciano soltero que vive aquí.
- ¿Está haciendo a Jeon?  - Observaremos.
- Lindo.  - Ella es buena.
¿Lo logrará?
- ¡Lindo!  - Oh mi.
- ¿Viste eso?  - ¡Asombroso!
Dios mío, ¿cómo hizo eso?
- Dios mío.  - ¿Viste eso?
- Eso fue increible.  - Oh mi.
- Puedes hacerlo también.  - Dios mío.  Eso fue perfecto.
Ella es una verdadera experta.
Por aqui por favor.
¿La señora de la casa?
¿Feo?
¿Te refieres al joven maestro de esta familia?
Sí.  Es el soltero más famoso de la ciudad.
Por cierto,
¿quién podrías ser?
No puedes ser el soltero feo.
Usted no sabe...
¿quien soy?
Por supuesto, no te conozco.  Nunca te había conocido antes.
En cualquier caso, entonces me iré.
Te llevaré...
a ese...
soltero feo.
¿A dónde vamos?
No veo a nadie más por ahí.
Sígueme y lo verás.
¿Eres realmente el amigo del soltero feo?
¿No me estás mintiendo?
Ni siquiera te he preguntado tu nombre.
¿Cómo me dirijo a usted?
Soy Sa Wol.
Sa Wol.
Muy bien, Sa Wol.
Él no está en casa en este momento, así que vuelve otro día.
Sal por aquí y nadie te verá.
¿Qué?  Dijiste que me llevarías con el joven maestro.
Me engañaste.
No, no me iré.  ¡Me niego!
- Así nadie te verá... - Suéltate, estafador.
Dejame explicar.
Por aquí.
Eres Yeon...
Por eso,
Me preocupa.
Mira eso.
Por favor tenga cuidado.
¿Cuál es el problema?
Un momento por favor.
¿Hay alguien?
¿Tenías que ir a algún lado?
¿Qué estás haciendo aquí?
Sucedió que estaba pasando por allí cuando regresaba de mi caminata.
Ve a tu cuarto.  Hablaremos después.
Mi señora...
Quiero decir, oh Wol.
Oh Wol, ¿qué estás haciendo...?
¿Qué estás haciendo aquí?
"¿Oh Wol?"
No yo soy...
Por favor Disculpame.  Tengo que irme.
¡Espera, oh Wol!
¿Qué deseaste?
Apuesto a que no puedes quitarme esto.
Devolvérsela.
Lo haré...
viajar e ir a lugares.  Qing, India, lo que sea.
Que te digan que una mujer no puede viajar...
sólo alimentará mi determinación.
Entonces...
tampoco debes limitarte nunca.
Mirar.  Está bien correr.
Correcto.
¿Cómo te llamas?
Soy Yeon Woo.  Park Yeon Woo.
Park Yeon Woo.
Mi señora.
Lady Macheon está aquí.  Esperar.
Señora Yeon Woo.
Hey, espera.
No has cambiado en absoluto.
Entonces, ¿quieres que vendamos la ropa de Madame Butterfly?
Eso es correcto.
Me aseguraré de que usted también se beneficie enormemente de ello.
Por favor vende mi ropa.
Pero escucho muchas tiendas...
Vendo diseños similares hoy en día.
Por eso preparé ambiciosamente esta nueva colección.
¿Por qué le gusta tanto hacer ropa?
No me importa lo que digan.
Hombres, dinero.
Ellos son los mejores.  Me traen la mayor alegría.
- ¡Ceder el paso!  - ¿Lo que está sucediendo?
- ¡Hazte a un lado!  - Dios mío.
- ¿Qué está pasando?  - Dios mío.
- Dios mio.  - Oh querido.
¿Lo que está sucediendo?
- Dios mío.  - Bondad.
Porque son...
¡Mi señora!
Tenemos un problema.
- Oh querido.  - Dios mío.
- ¿Qué está pasando?  - ¿Qué están haciendo?
- Oh chico.  - ¡Dios mío!
¡Dios mio!
- Oh, no.  - Dios mío.
¡Dios mío!
¿De qué se trata esto?  ¿Qué hice mal?
Esta ropa vulgar
corrompió la moral pública,
¿pero dices que no
hiciste nada malo?
Por favor, señor.  Lo único que hice fue vender la ropa.
Muchachos, arrestenlo de inmediato...
y quemar estas ropas absurdas.  ¡Todo ello!
- ¡Sí, señor!  - ¡Sí, señor!
- Oh, no.  - Dios mío.
¡No!  ¡Detener!
- Dios, qué desperdicio.  - Oh querido.
¡No, mi ropa!
Mi señora, no haga esto.
Déjalo ir.  Son mi ropa.
Mi señora, no puede hacer esto.
Señor, por favor perdóneme.
- Por favor, señor.  - ¡Déjalo ir!
Es ella.
Esa mujer hizo esta ropa.
Mi señora, corra.  ¡Ir!
¿Que estas esperando?  Consíguelos de inmediato.
- ¡Sí, señor!  - ¡Sí, señor!
¡Alto ahí!
- ¡Detener!  - ¡Alto ahí!
- ¡Detener!  - ¡Detener!
Sa Wol, ¿estás bien?
Estoy bien.
- ¿Estás bien?  - Sí.
- Encuéntralos.  - ¡Allí están!
- Consíguelos.  - ¡Detener!
Date prisa, mi señora.  ¡Ir!
- ¡No, cógela!  - ¡Apurarse!
- ¡Mover!  - ¡Duele!
- ¡No!  - ¡Detener!
- ¡Ir!  - ¡Consíguela!
- ¡Detener!  - ¡Alto ahí!
- ¡Detener!  - ¡Consíguela!
- ¡Hey! Detente!  - Pasando.  Lo siento.
Para.  ¡Alto ahí!
- ¡Lo siento!  - Ese pequeño...
- ¡Detener!  - Consíguela.  ¡Alto ahí!
- Vamos.  - ¡Consíguela!
- Apurarse.  - ¡Alto ahí!
- Dios mío.  - ¡Dios mio!
Oh Dios mío.
Dios mío.
Consíguela.  ¡Detener!
¡Alto ahí!
¡Fuera de mi camino!
Por aquí.  ¡Consíguela!
- ¡Por aquí!  - ¿Dónde?
- Dios mio.  - Dios mío.
Maldita sea.  ¡Consíguela!
Esto es mío.  Dios mío.
Este es un callejón sin salida.
¿Estás bien?
Estás sin aliento.
Estoy bien.
¿A dónde fue la dama Yeon Woo?
Estoy tan preocupada.
Duele.
¿Viste fugitivos que vinieron por aquí?
No vi a nadie.
¿Es eso así?
¿Para qué es ese palanquín?
No te preocupes.  Nada pasará.
Lo siento,
pero estoy de camino a visitar al jefe del Departamento de Justicia.
Me preocupa llegar tarde.
¿El jefe del Departamento de Justicia?
Nos disculpamos por ocupar su tiempo.  ¡Venir también!
Puedes salir ahora.
Nos hubiéramos metido en un gran problema sin su ayuda.
Gracias.
¿Qué podemos hacer para recompensarte por tu amabilidad?
Puedes pagarme en otro momento.
Nos volveremos a encontrar si nuestros caminos se cruzan una vez más.
Entonces me iré.
Todos los agentes se han ido ahora,
entonces estás a salvo ahora.
Tú...
¿conoceme?
Me encontré contigo en esa casa ese día...
y hoy también.
No puedo llamarlo una mera coincidencia porque parece demasiado extraño.
Apuesto a que sabías que yo no era un sirviente.
Bueno, eso fue...
¡Mi señora!
Vamos, rápido.
¿Por qué?
- ¿Cuál es el problema?  - La señora de la casa es...
De todos modos, debemos darnos prisa.  ¡Vamos!
Corre rápido.
Encontré un marido adecuado para ti.
Prepárate para tu boda.
¿Perdóname?
¿Qué quieres decir?
Toda mujer debe casarse.
¿Casarse de repente?  No, no deseo casarme.
No sé cómo es este hombre.
Me niego.
Este es tu trabajo de bordado.
Te enseñé a bordar y a hacer ropa...
para enseñarte a ser una
mujer virtuosa, no porque
quisiera que actuaras como
una comerciante en el mercado.
Hay un código de conducta que debes seguir como hija de un noble.
¿Cuál es el punto de ser una dama noble?
No se me permite hacer nada de lo que quiero.
Nunca pedí demasiado.
Simplemente deseo hacer las cosas que disfruto hacer...
y vivir como yo mismo, la persona llamada Park Yeon Woo.
Eso no es pecado, ¿verdad?
Está usted equivocado.  Es un pecado.
Una mujer con aspiraciones.  Eso, en sí mismo, es un pecado.
¿Cuál es el punto de tener un nombre noble, preguntas?
Todo es gracias a tu noble nombre...
que has podido hacer las cosas que querías.
¿De verdad no ves que tu noble apellido...?
¿Fue lo que te protegió durante la conmoción de antes?
Mi señora.
No me siga.
No te sigo.  Yo también voy por este camino.
Entonces continuaré.
¿Qué estás haciendo?
Te dije que no me siguieras.
Dije que no me siguieras.
¿No puedes captar pistas?
¿Por qué ni siquiera puedo ir por el camino que deseo?
Lo siento.
Por mi culpa, tu bata...
Te engañé el otro día, así que déjanos estar en paz, Lady Sa Wol.
No. ¿Fue O Wol?
Olvídalo.
- Toma esto.  - ¿Qué es?
¿Por qué tienes esto?
Es un reloj, ¿no?
Me lo regaló mi abuelo.
Nunca se ha roto ni parado.
Fascinante, ¿no?
¿Por qué me miras así?
Qué hermoso.
- ¿Perdóname?  - ¿Qué?
Ah, yo estaba...
Estaba hablando de esa mariposa.
Oh esto.
¿Te gustan las mariposas?
Me gustan y también los envidio.
Con estas alas,
pueden ir a donde quieran ir.
Gracias por su ayuda.
Incluso encontraste mi reloj.
Ningún problema.  No necesitas agradecerme.
¿Puedo preguntarte cuál es tu nombre?
Mi nombre es Tae Ha.
Kang Tae Ha.
Tae Ha.
Lo siento.  Lo hice sin darme cuenta.
No, no te arrepientas.
Simplemente intentabas ayudarme.
Algún día,
podrás vivir como una mariposa.
Recuerda siempre quién eres.
Entonces no importa dónde estés y en qué decidas convertirte,
el hecho de que hiciste esa ropa tan hermosa...
nunca cambiará.
Estoy segura...
que volarás y llegarás a donde deseas estar.
Así que pasa el día...
O mejor...
Simplemente sufre este momento presente.
Por casualidad,
¿está casado?
¿Estoy casado?
Oh, no.  Por favor, no me hagas caso.
Bueno, no cené.
Déjame ir a buscarte algunos bocadillos.
No, está bien...
Oye, ¿qué te pasa?
- ¡Allí!  - Ahí está ella.
Su boda tendrá lugar el día siete del próximo mes.
Padre, por favor.
Si realmente me
respetaras como a tu padre y
si te preocuparas en
absoluto por la familia,
no habrías podido hacer esto.
Así que deberías cumplir con tu deber ahora.
Esta es la última vez que te dejo como tu padre.
Trajimos este árbol de mirto aquí...
el año en que naciste,
deseándole buena salud.
Ese año hubo un brote
de una enfermedad
contagiosa y tú también
estuviste muy enfermo.
Por alguna razón, este árbol de mirto...
También comenzó a marchitarse.
¿Realmente?
Así que oré todos los días por ti y por este árbol de mirto...
para recuperar la buena salud.
Recé y recé.
Entonces empezaste a recuperarte de tu enfermedad,
y este árbol de mirto también recuperó su vitalidad.
Ese es el tipo de niño que eres, Yeon Woo.
Eres tan valioso para mí y tus padres.
Te criamos con nada más que amor.
Gracias por la abundante comida.
Vuelve sano y salvo.
Pasaste por mucho por mi culpa.
Quería agradecerte por tu arduo trabajo.
Espero que te ayude a ti y a tu tienda.
Señora Mariposa.
No puedo creer que le hayas dado todo el dinero.
Dijiste que querías viajar a Qing o a la India.
Trabajaste muy duro para ahorrar tanto dinero.
Pude soñar con ello, aunque duró poco.
Eso es suficiente para mi.
Ojalá me lo hubieras dado a mí.
Dijiste que deseabas pagarme.  ¿Se podría hacer hoy?
¿Qué?
¿Hacerte compañía y charlar contigo?  ¿Eso es todo?
Sí.
No hay nada divertido estos días, así que me he aburrido.
Pareces fascinado por mis ojos.
No era mi intención ofenderte.
Nunca antes había conocido a un extranjero.  Eso es todo.
(Los extranjeros vinieron de Europa, Asia occidental o Medio Oriente)
Escuché que tu boda se acercaba.
¿Como supiste?
Deseo hacerte un pequeño regalo.
Tengo una habilidad habitual, aunque no es nada especial.
¿Quién sabe qué tipo de destino te trajo aquí?
Como tu nombre, Yeon Woo.
¿Como sabes mi nombre?
¿No sientes curiosidad por tu destino?
¿Crees en el destino?
- Muévelo.  - Ve a buscar las flores.
- ¿Como esto?  - Sí.
- Eso se ve bien.  - Bajalo.
- ¿Esto se ve bien?  - Sí, eso es bueno.
- Muévanse.  - Dios mío.
No puedo creer que Lord Park te esté haciendo esto.
Mire qué hermosa es usted, mi señora.
¿Por qué debes casarte con el feo soltero de la familia de Lord Kang?
Estoy bien.
No importa dónde esté y en qué decida convertirme,
Siempre seré Park Yeon Woo.
Permanezca sentado.
Te ves realmente impresionante.
Debes estar resentido conmigo.
¿Es eso así?
Sí.
Te odio otra vez...
y otra vez.
Ahora suenas como mi Yeon Woo otra vez.
Su padre...
y yo...
pensamiento...
merecías algo mucho mejor.
Lo siento...
por ser duro contigo.
Por favor, perdóname.
Gracias.
Me hiciste...
tan feliz.
Gracias...
por todo lo que has hecho por mí.
Debe ser muy feo.
Hasta el soltero feo tiene su pareja.
Exactamente.
Coloca el lavabo de la novia en el norte.
Novio de mozo, vierte agua y dale la toalla.
Novio, inclínate ante la novia y continúa.
¿Por qué?
¿Por qué tarda tanto?
Me duele el cuello y también tengo hambre.
¿Qué tan feo debe ser?
¿Debería emborracharme un poco...?
para que perdiera la cabeza?
¿Joven maestro?
¿Qué está pasando?
¿Eres el soltero feo de la familia Kang?
Soy.
No esperaba esto.
Esperar.
Intercambiando lazos cortados entre una pareja casada...
significa "Vamos a romper".
¿Una ruptura?
¿Qué?
Tengo muchas ganas de ver el interior.
Oye, despeja el camino.
Déjame hacer un agujero.
Sí, tócalo.
¿No te vas a ir?
¿Debería echarte aceite en los oídos?
Dios mio.  Estamos saliendo.
¿Debería hacerlo?
¿Ahora mismo?
- ¿Qué?  - ¿Qué?
- ¿Qué?  - ¿Qué hice?
Acaba de salir.
- Esa chica.  - ¿Por qué yo?
¿Cómo se atreven?
De todos modos, no puedo creer que el novio sea ese joven maestro.
Eran ellos...
destinado...
¿estar juntos?
Dios mio.  Esto es Loco.
Solo un poco.
Destino, mi pie.
¿Estás destinado a morir esta noche?
Date prisa y ven por aquí.
- Duele.  - Ven aquí.
Mi familia y yo...
te engañé a ti y a tu familia.
¿Qué quieres decir?
I...
podría morir en cualquier momento.
Mi corazón ha estado
profundamente enfermo desde que
era joven, por eso nunca
pensé en casarme con alguien.
Pero...
No podía actuar en contra del deseo de mi abuelo en su lecho de enfermo.
Así que te he hecho algo terrible.
De repente, dices que puedes morir en cualquier momento.
Lo siento.
¿Por qué cambias de opinión ahora?
Intentaste casarte conmigo engañándome.
Porque...
Aunque es tarde, debo corregir el error.
Yo, que soy tonto e inadecuado,
No te merezco.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Sientes que vas a morir ahora mismo...?
¿A causa de tu corazón enfermo?
No pero...
Entonces está bien.
¿Qué estás haciendo?
Señora.
No. Soy tu esposa.
Ahora soy un joven maestro...
Quiero decir, somos marido y mujer.
No quiero que me abandonen.
Preferiría morir siendo una joven viuda.
Decidí casarme con gran dificultad.
Por tanto, voy a tener mi noche de bodas.
Irse.
- Alto ahí.  - No te acerques a mí.
Ven aquí.
Está golpeando rápido.
¿Estás bien?
Yeon significa contiguo.
Woo significa encontrar.
Yeon Woo.
Ese es mi nombre.
El vínculo entre los dos que se conocieron...
No puede ser algo casual, ¿verdad?
Es más, nos conocimos como matrimonio.
No lo tomes a la ligera.
Hago esto porque no lo tomo a la ligera.
No lo sé...
cuando voy a ver al rey del inframundo.
Venceré...
el rey del inframundo.
Asi que no te preocupes.
Lo siento.
No puedes irte.
Yo también soy testarudo
entonces deberías rendirte primero.
Yeon Woo.
Marido.
¡Marido!
Oye, ¿hay alguien por ahí?
¡Madre!
¡Sa Wol!
Marido.
¿Estás bien?
Lo siento.
Repirar lentamente.
¡Por favor!
Yeon Woo.
No intentes hablar.
No...
No llores...
Como antes...
Marido.
¡Marido!
Mi esposo.
¡Mi esposo!
¿Qué le hiciste a mi hijo para que muriera tan terriblemente...?
cuando estaba bien antes?
¿Por qué murió mi hijo sano?
Dime.  ¡Respóndeme!
¿Olvidaste cómo hablar?
¿Qué le hiciste?, dije.
¡Señora!
¿Que estás haciendo en este momento?
¿No puedo hacerle esto al que mató a mi hijo?
¿Qué tan mal la criaste?
- Justo después de que ella se casara, él... - Basta.
No humilles a mi madre.
- ¿Qué?  - Ya lo se...
tenía una enfermedad persistente.
¿Es eso cierto?
¿Enfermedad?
Le preocupaba que algo
así sucediera, así que cortó
los lazos de nuestra
ropa y me pidió el divorcio.
¿Cómo te atreves a mentirme?
Sin embargo,
Voy a cumplir con mi deber incluso si insistes obstinadamente.
Voy a pasar el luto de tres años,
Así que no me humilles a mí ni a mi familia de esta manera.
Mi señora.
¿Estás bien?
¿Qué haces ahora?
Tienes que vivir con la familia de tu marido.
Escuché que ella es su madrastra.
Estoy bien, así que por favor cuida de mi madre.
Bueno.
No pude darle esto.
Mi señora.
Traje unas gachas de arroz finas.
No tengo ganas de comer, así que retírelo.
Lo pondré frente a la puerta
así que asegúrate de tener un poco.
Mi pobre señorita.
El cielo es tan despiadado...
¿Qué pasa con el color?  Eso es siniestro.
No.
¿Por qué tenía esto?
¿Eres tú, Sa Wol?
¡Suéltame!
¿Crees en el destino?
(Agradecimiento especial a Kim Do Ah, Kim Hyun, Lee Min Woo)
(y Lee Hyeon Geol por su aparición especial).
(La historia del contrato matrimonial de Park)
Mi esposo...
Estás vivo.
Por favor suéltame.
¿Borraron tu memoria en el inframundo?
Esto es Seúl, Corea, no el inframundo.
¿Estoy vivo entonces?
¿Tae Ha hizo qué?  ¿Casarse?
Escuché que la boda es a las 2:30 p.m.  ¿Pero no puedes localizar a la novia?
Si el presidente Kang se entera, te regañará ferozmente.
¿Qué debemos hacer?
Mi marido ni siquiera se acuerda de mí.
Quiero ir a casa.
Entonces te ayudaré.
A cambio, ¿serás mi novia?